1. Заголовки на листе Stores
Заголовки содержат объеденённые ячейки. На мой взгляд это уже вполне достойно считаться ошибкой и проблемой в данных. Но это вполне поправимо нашими силами.

2. Формат store_id в stores
Заметим, что store_id в sales представлены единым форматом int, тогда как в stores есть помимо этого формата другой - ‘N’+‘int’.

3. Поехавшие столбцы в stores
В stores данные съехали на столбец. Cъехали все, у которых не "-" в КДЦ

4. Лишние столбцы в Stores
Помимо вышеупомянутого столбца KDC_old, в названии которого содержится явное указание на его ненужность (кроме того, по всем несъехавшим строкам у него одинаковое значение), в stores есть столбец BLK, в котором содержится одно значение для всех строк. Очевидно, такая информация в таблице бесполезна

4.a Лишние пустые листы
В целом не мешают, но являют собой явно лишнюю сущность пустые листы
##  [1] "НЕ ГОТОВО"       "Новый лист (1)"  "Новый лист (2)"  "Новый лист (3)" 
##  [5] "Новый лист (4)"  "Новый лист (5)"  "Новый лист (6)"  "Новый лист (7)" 
##  [9] "Новый лист (8)"  "Новый лист (9)"  "Новый лист (10)" "Новый лист (11)"
## [13] "Новый лист (12)" "Новый лист (13)" "Новый лист (14)" "Новый лист (15)"
## [17] "Новый лист (16)" "Новый лист (17)" "Новый лист (18)"

5. Неверно указанные координаты
У съехавших строк перепутаны местами долгота и широта

6. Оренбург странно отнесён к Сибири

7. Не хватает данных по дате открытия по магазину 269

8. Дубликаты:
В stores дублируется store_id 150
Магазины 14, 74, 97, 176, 182, 253, 261 попали в продажи и в Омске и в Томске. По данным из sales они находятся в Омске

9. Похоже, что не хватает данных по двум магазинам из Екатеринбурга: 42, 45

10. Есть магазины, которые были открыты в искомый период в искомых регионах без продаж
По магазинам 105, 107, 191, 252, 259 из Иркутска не хватате данных по продажам

11. Закрытые магазины с продажами
В искомых регионах такой нашёлся один - 155 в Челябинске

12. Лишний регион
Прислали данные по 7 магазинам из Самары, хотя Самара вне интересующих нас регионов

13. Полнота и последовательность данных по неделям:
В данных из этих магазинов пропущены/смещены периоды недель:
##    store_id        city region     opened closed
## 1:       39 Новосибирск Сибирь 2003-08-30   <NA>
## 2:       47    Оренбург Сибирь 2004-01-31   <NA>
## 3:       83 Новосибирск Сибирь 2006-06-10   <NA>
## 4:      134 Новосибирск Сибирь 2009-09-21   <NA>
## 5:      145 Новосибирск Сибирь 2010-08-26   <NA>
## 6:      224 Новосибирск Сибирь 2016-01-08   <NA>

По следующим магазинам не хватает данных с начала или с конца периода наблюдения:
##    store_id city closed_mod data_days_available
## 1:       59  Уфа   742 days            371 days
## 2:      111  Уфа   742 days            371 days
## 3:      258  Уфа   478 days            371 days

